ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សូម… ជួយ។ ខ្ញុំ…
ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង?
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
សូម។
អូ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
បណ្តេញអ្នកចេញពីភាពវេទនារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ឆ្កេញី។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រាថ្នា​ថា
​ពួក​គេ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់
ហើយទៅឋាននរក។
ភាពលំបាក, មហាក្សត្រីនៃក្លឹប។
ហ្គេម, គោលដៅ។
សូមរង់ចាំរហូតដល់ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកខ្លាំងពេកស្លាប់។
ខ្លាំងមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ គុយណា
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ងឿង​ឆ្ងល់
​ថា តើ​ការ​រង់ចាំ​សេចក្ដី​ស្លាប់​អាច​ស្រួល​ជាង​ឬ​អត់?
បាទ ខ្ញុំមានគំនិតស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះ។
ក្លឹបគឺជាហ្គេមជាក្រុម។
វាគួរតែកាន់តែងាយស្រួល
ជាមួយយើងពីរនាក់លេង។
គ្រាន់​តែ​ជា​ហ្គេម​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
យើងនឹងធ្វើវាដល់ទីបញ្ចប់។
ហ៊ឺ មម ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹង។
ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ។
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
កុំចូល!
ហេ!
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
- ឈីស៊ីយ៉ា។
- នៅសល់តែហ្គេមពីរប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកលេងកំពុងចាប់ផ្តើមប្រមូលផ្តុំនៅ Shibuya ។
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ល្អ​មួយ
​ដែល​អ្នក​ប្រហែល​ជា​នៅ​មាន​ជីវិត។
អ្វី?
តើនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវនិយាយមែនទេ?
ដូច្នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែជា…
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​អន់​ជាង​ច្រើន​ហើយ។
អូ អន់តិចទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរកជាច្រើន។
អារីស៊ូ...
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកអ្វីមួយជាមួយអ្នកបានទេ។
ថាខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាពីមុនមក?
បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ--
ពួកគេ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
នីរ៉ាជី!
តើអ្នកចង់នឹកសរីរាង្គសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់រឿង
ដោយការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។
វាជាហ្គេមសម្លាប់មនុស្សថ្មី។
មិនដូចមានអ្វីផ្សេងទៀត
សម្រាប់ពួកយើងទាំងបីធ្វើនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមការប្រកួត
រវាងអ្នកលេងមែនទេ?
យើងទាំងបីគឺដូចគ្នា។
ជនផ្តាច់ការសង្គម។ អ្នកចាញ់។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែចង់ដឹងថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
នៅពេលនៅមានជីវិតច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ចុងក្រោយ​។
មួយហ្គេមទៀតហើយ តោះ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ!
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
Arisu ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មកកុំលេងល្ងង់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានឆ្អឹងសម្រាប់រើសជាមួយខ្ញុំ។
យើង​ក៏​ប្រហែល​ជា​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​នៅ​ពេល​នេះ។
យើង​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
តើ អ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី ?
មក កាំភ្លើងឯងនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមួយ!
ត្រូវតែមាន
វិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
នីរ៉ាជី! ឈប់​នេះ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
រាល់ពេលដែលអ្នកបើកមាត់
គឺគ្រាន់តែនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់​ការ​កុហក​របស់​អ្នក
​ពេញ​មួយ​ពេល។
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ល្អ​ជាង
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ព្រោះ​ឃើញ​មនុស្ស​ស្លាប់។
ហើយកុំនិយាយថាអ្នកកំពុងព្យាយាមរស់
ដើម្បីអ្នកដ៏ទៃ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ជ្រៅ​ហើយ
អ្នក​ក៏​អាត្មានិយម​ដែរ!
រឿងតែមួយគត់
គឺយើងចេញមកកំពូល!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ល្អ​ទាំងអស់
​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា!
តាំងពីដំបូងមក
អ្នកគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ!
សូម​ឬ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ធ្វើវាសម្រាប់ពួកគេ!
បាទ។
អ្នកប្រហែលជាមានចំណុចល្អ។
ប្រហែល​ជា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ
​សម្លាប់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​នេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកចាប់ផ្តើមយល់។
នីរ៉ាហ្គី…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ!
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ!
លើកលែងតែ…
ឥឡូវនេះវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ថោកទាប និង​អាត្មានិយម
​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទាញគន្លឹះនេះ
ទេ ទើបខ្ញុំអាចរស់បាន។
ទីបំផុតខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
ហើយផ្អែកលើឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបំផ្លាញវា។
អរគុណច្រើន ពុកម៉ែ
អារីស៊ូ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូ បាទ។ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្នកហើយ។
យូសាជី!
ឈប់បាញ់!
នាង​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ!
ហ្គេមត្រូវការវីរនារីដើម្បីជួយសង្គ្រោះ។
ប៉ុន្តែនេះគួរតែស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្វីៗអាចត្រឡប់ទៅដូចដើមវិញ។
អ្នក... ចូលតាមផ្លូវ។
ឈីស៊ីយ៉ា!
ឈីស៊ីយ៉ា! អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ដែល​ខុស​លក្ខណៈ​បន្តិច។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអរគុណ
ចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីនេះ។
ដូចជា Kuzuryu ។
Arisu ផងដែរ។
ហេ។
ពីមុន តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
អូ បាទ។
មនុស្សស្មោះ…
តែងតែមើលទៅល្ងង់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្ស
ដែលខំប្រឹងក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំស្អប់ភាពមិនគិតតែពីខ្លួនឯង។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំច្រណែន។
ពួកគេទាំងអស់មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបាត់។
វាដូចជា
ពួកគេតែងតែអាចមើលឃើញ
ខ្ញុំពិតជា មនុស្សចិត្តតូច និងគួរឲ្យអាណិតណាស់ ។
ខ្ញុំតែងតែភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
បាទ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកជាអ្នកយល់។
ខ្ញុំគិតថាកាំភ្លើងបាញ់
មិនស្លាប់ដូចដែលអ្នកបានគិតនោះទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ,
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ប្រសិនបើមានខ្ញុំប្រាំពីរពាន់លាន,
អ្នករាល់គ្នា
ទាំងអស់ក៏នឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ អ្នកដឹងទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សភាគច្រើន។
រត់។
- លាក់ពួកវានៅក្រោមឡាន។
- មិនអីទេ។
នៅសល់តែស្នាមភ្លឺប៉ុណ្ណោះគឺស្តេច
នៃ Spades និងម្ចាស់ក្សត្រីនៃបេះដូង។
អ្នក​ណា​ដែល​នៅ​ខាង​ឆ្វេង​កំពុង​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា​នៅ​ស៊ីប៊ូយ៉ា
​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​ដែល​គេ​បាន​ឃើញ​ភាព​ស្រពិចស្រពិល។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​មុខ​ទៀត​បាន​ទេ រហូត​ទាល់​តែ​យើង​ទម្លាក់
​ស្តេច​ស្ពត។
ហ៎? មើល!
ព្រះនាង! អាន់!
អារីស៊ូ!
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកទាំងពីរមិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
វាល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើ Chishiya បានបង្កើតវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។ គាត់ល្អណាស់។
អស្ចារ្យ។
មើលទៅ King of Spades
ចង់ដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
យើងនឹងយកស្តេចចុះ។
អាន់!
អត់ទេ!
បាទ! យើងបានធ្វើវា!
- យើងទទួលបានគាត់!
- ទីបំផុត!
- ទីបំផុតយើងមានសេរីភាពហើយ!
- ទីបំផុត! បាទ!
- យើងបានធ្វើវា!
- បាទ!
អារីស៊ូ!
ចុយ!
- ខ្ញុំនៅតែបាត់។ Fuck ។
- តោះ!
អារីស៊ូ!
មក! ពួកគេនៅទីនេះ!
ហេ។
តើអ្នកជា Usagi ទេ?
បាទ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
គាត់នឹងអស់គ្រាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះដែលជាកន្លែងដែលមានគម្រប។
តើគាត់ភ្ញាក់ទេ?
អាហ្គូនី។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្ស។
គាត់មិនឈ្លានពានទេ។
ហើយចំពោះកាំភ្លើងរបស់គាត់
គាត់នឹងមិនអាចបាញ់ជារៀងរហូតបានទេ។
នៅពេលដែលគាត់អស់គ្រាប់
គាត់នឹងត្រូវស្តុកទុកឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ទម្លាក់​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់
​ពី​ភាព​ស្រពិចស្រពិល។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអាវុធ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាគ្រាប់ដែលខ្ញុំនៅសល់
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
សំណាងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាគ្រាប់បែកដែល Chishiya ផលិត។
ឈីស៊ីយ៉ា?
របស់ល្អជាច្រើនដែលប្រដាប់ក្មេងលេងនឹងធ្វើឱ្យយើង។
យើង​អាច​ទាក់​ទាញ​គាត់​ចូល
ហើយ​ប្រើ​វា​ក្នុង​ចម្ងាយ​ជិត។
ពីវិធីដែលវាមានក្លិន
ខ្ញុំស្មានថាគ្រាប់បែកមានប្រេងកាត។
គ្រាប់បែក ANFO ។
បន្ទាប់មកការផ្ទុះដែលវាបង្កើត
នឹងមិនធំនោះទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ហាង​លក់​ថ្នាំ​នៅ​ទីនោះ។
ប្រសិនបើយើងអាចបំពេញវាដោយឧស្ម័ន។
បន្ទាប់មកការផ្ទុះនឹងកាន់តែធំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រហែល។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ
​ការ​ទាក់ទាញ​ស្តេច Spades នៅ​ទីនោះ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅក្នុងហាង
ហើយបន្ទាប់មកកេះវា។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាចេញ។
យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលដែលគ្រាប់បែកផ្ទុះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាន់ទីពីរ
ខ្ញុំនឹងអាចរួចផុតពីការដួលរលំ។
ប្រហែល។
អ្នកដឹងទេ អ្នកនិយាយថា "ប្រហែលជា" ច្រើន។
"ប្រហែលជា" របស់គាត់គឺមានតម្លៃភ្នាល់។
វាមានតម្លៃជាទម្ងន់មាស។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានុយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញគាត់។
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​ធ្វើ​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយកាន់តែអាក្រក់។
យើងនឹង... យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
បាទ រួមគ្នា។ គ្រាន់តែទុកវាឱ្យយើង។
អញ្ចឹង។ តោះធ្វើវា។
យើង​នឹង​ទាក់ទាញ​គាត់​ទៅ​ផ្លូវ​មួយ
ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​គាត់​អាច​ទទួល​បាន​គ្រាប់​បន្ថែម​ទៀត​ពី​ការ​ភ្លាត់ស្នៀត។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​នាំ​គាត់
​ទៅ​ហាង​លក់​ថ្នាំ​ពី​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនោះ
អ្នកនឹងទៅផ្លូវ ហើយទាញគាត់ចូល។
- មិនអីទេ។
- អារីស៊ូ។
ត្រូវប្រាកដថាហាងនោះពោរពេញដោយហ្គាស។
បាទ។
នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ!
អូ!
អេន អ្នកស្ទើរតែវាយខ្ញុំហើយ!
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​វាយ​អ្នក​!
អាន់!
ចេញមក។
មកទីនេះ។
មក។
អារីស៊ូ! ធ្វើវា!
អាហ្គូនី!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បោះវា!
អាហ្គូនី!
ទៅ។
- តើពួកគេនៅឯណា?
- ពួកគេទាំងអស់មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែបន្តទៅការប្រកួតចុងក្រោយ។
យូសាជី!
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំសុំទោស។
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ…
ថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបជួយសង្គ្រោះអ្នក។
សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង…
ខ្ញុំមិនដែលកាន់វាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉ូរី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំគួរសុំទោសអ្នកទេ?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរ
សូមអង្វរអ្នកឱ្យអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្ខំមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងតួនាទីដែលគាត់មិនចង់លេង។
ប្រយ័ត្ន​ណា​មិត្ត​ខ្ញុំ។
អាហ្គូនី។
ស៊ី។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
មាន…
…នៅសល់តែមួយ។
ហ៊ឺ…
ហ៎?
អាន់ ឯង
នៅរស់។
សន្យា…
…បើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត…
… យើងនឹងក្លាយជាមិត្ត។
អាន់.
អាន់?
យូសាជី!
យូសាជី?
នេះជាការប្រកួតចុងក្រោយ។
អ្នកលេងដែលចូលរួម
គួរតែចុះឈ្មោះភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើច្បាប់
បង្ខំអ្នកលេង
ចាប់ផ្តើមសម្លាប់គ្នា…
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
នោះ។
ធ្វើឱ្យអ្នកសំឡេង ...
… គួរឱ្យអស់សំណើចឥឡូវនេះ។
សូមស្វាគមន៍
ទៅកន្លែងប្រកួតចុងក្រោយរបស់អ្នក!